---
topic_id: 2981
slug: topic-2981
title: Ровно через неделю
post_count: 7
first_post: 2005-12-06 15:45
last_post: 2005-12-06 19:10
---

## Ровно через неделю
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-12-06 15:45  **Post:** #24884

13-го декабря состоится презентация альбома Dr. Nick в клубе "Дом у дороги".

Начало будет в 21:00, как обычно. Вход будет всего 100 рублей, и за эти деньги Вы получите свою копию альбома Made At Home. Вход для журналистов бесплатный.

Будет много гостей и джемующих, так что приходите обязательно! Юриваныч и мы готовы к празднику :)

---

## Предложение, от которого невозможно отказаться!
**From:** Илья Кривандин (Populoss)  **Date:** 2005-12-06 16:38  **Post:** #24887

Будем! :)

---

## можно,
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-12-06 16:46  **Post:** #24888

но не стоит отказываться :)

---

## Проявим меркантильность!!! ;))))))
**From:** Алексей Фролов (Buchothk)  **Date:** 2005-12-06 18:54  **Post:** #24895

Копию альбома или альбом? ;)))))))))))
Шютка.
Постараюсь быть.

---

## Договорились :)
**From:** Илья Кривандин (Populoss)  **Date:** 2005-12-06 19:01  **Post:** #24896

---

## Альбом :)
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-12-06 19:09  **Post:** #24897

Настоящий :) Могу подписать :)

---

## именно!
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-12-06 19:10  **Post:** #24898

надеюсь, что всё получится...

---
